Repository: skyinthe-sea/timebox
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appName
source: Timebox Planner
ja: タイムボックスプランナー
ko: 타임박스 플래너
zh: 时间盒规划器

source: Inbox
ja: インボックス
ko: 인박스
zh: 收件箱

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더
zh: 日历

source: Focus
ja: 集中
ko: 집중
zh: 专注

source: Analytics
ja: 分析
ko: 분석
zh: 分析

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Task
ja: タスク
ko: 할 일
zh: 任务

source: Tasks
ja: タスク一覧
ko: 할 일 목록
zh: 任务列表

source: Add Task
ja: タスクを追加
ko: 할 일 추가
zh: 添加任务

source: Edit Task
ja: タスクを編集
ko: 할 일 편집
zh: 编辑任务

source: Delete Task
ja: タスクを削除
ko: 할 일 삭제
zh: 删除任务

# taskTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

# taskNote
source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备注

source: Estimated Duration
ja: 予想所要時間
ko: 예상 소요 시간
zh: 预计时长

source: Subtasks
ja: サブタスク
ko: 하위 할 일
zh: 子任务

source: Add Subtask
ja: サブタスクを追加
ko: 하위 할 일 추가
zh: 添加子任务

source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선순위
zh: 优先级

# priorityHigh
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh: 高

# priorityMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh: 中

# priorityLow
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh: 低

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# statusTodo
source: To Do
ja: 未完了
ko: 할 일
zh: 待办

# statusInProgress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh: 进行中

# statusCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成

# statusDelayed
source: Delayed
ja: 遅延
ko: 지연됨
zh: 已延迟

# statusSkipped
source: Skipped
ja: スキップ
ko: 건너뜀
zh: 已跳过

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签

source: Tags
ja: タグ一覧
ko: 태그들
zh: 标签列表

source: Add Tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh: 添加标签

# tagWork
source: Work
ja: 仕事
zh: 工作

# tagPersonal
source: Personal
ja: 個人
zh: 个人

# tagHealth
source: Health
ja: 健康
zh: 健康

# tagStudy
source: Study
ja: 学習
zh: 学习

source: Select Tag
ja: タグを選択
zh: 选择标签

source: New Tag
ja: 新規タグ
zh: 新标签

# tagNameHint
source: Tag name
ja: タグ名
zh: 标签名称

source: Select color
ja: 色を選択
zh: 选择颜色

source: Time Block
ja: タイムブロック
ko: 타임 블록
zh: 时间块

source: Create Time Block
ja: タイムブロックを作成
ko: 타임 블록 생성
zh: 创建时间块

source: Move Time Block
ja: タイムブロックを移動
ko: 타임 블록 이동
zh: 移动时间块

source: Resize Time Block
ja: タイムブロックのサイズを変更
ko: 타임 블록 크기 조정
zh: 调整时间块大小

# conflictDetected
source: Schedule conflict detected
ja: スケジュールの競合が検出されました
ko: 일정 충돌이 감지되었습니다
zh: 检测到日程冲突

source: Focus Mode
ja: 集中モード
ko: 집중 모드
zh: 专注模式

source: Start Focus
ja: 集中開始
ko: 집중 시작
zh: 开始专注

# pauseFocus
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh: 暂停

# resumeFocus
source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh: 继续

# completeFocus
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# skipFocus
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Time Remaining
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh: 剩余时间

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh: 明天

source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 本周

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时

# minutesShort
source: {count}m
ja: {count}分
ko: {count}분
zh: {count}分

# hoursShort
source: {count}h
ja: {count}時間
ko: {count}시간
zh: {count}时

source: Productivity Score
ja: 生産性スコア
ko: 생산성 점수
zh: 生产力评分

source: Planned vs Actual
ja: 計画 vs 実績
ko: 계획 vs 실제
zh: 计划 vs 实际

source: Completion Rate
ja: 完了率
ko: 완료율
zh: 完成率

source: Rollover Tasks
ja: 繰り越しタスク
ko: 이월된 할 일
zh: 顺延任务

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Calendar Sync
ja: カレンダー同期
ko: 캘린더 동기화
zh: 日历同步

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# emptyInbox
source: Inbox is empty
ja: インボックスは空です
ko: 인박스가 비어있습니다
zh: 收件箱为空

# emptyInboxDescription
source: Add a new task to get started
ja: 新しいタスクを追加してください
ko: 새로운 할 일을 추가해보세요
zh: 添加新任务开始使用

# emptyCalendar
source: No schedule for today
ja: 今日の予定はありません
ko: 오늘 일정이 없습니다
zh: 今天没有日程

# emptyCalendarDescription
source: Drag tasks to create your schedule
ja: タスクをドラッグしてスケジュールを作成してください
ko: 할 일을 드래그하여 일정을 만들어보세요
zh: 拖动任务创建您的日程

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# errorGeneric
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出了点问题

# errorNetwork
source: Please check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요
zh: 请检查网络连接

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: No active session
ja: アクティブなセッションがありません
ko: 진행 중인 세션이 없습니다
zh: 没有进行中的会话

# startFocusDescription
source: Start a focus session to boost your productivity
ja: 集中セッションを開始して生産性を高めましょう
ko: 집중 세션을 시작하여 생산성을 높여보세요
zh: 开始专注会话以提高生产力

source: Quick Start
ja: クイックスタート
ko: 빠른 시작
zh: 快速开始

source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시 정지됨
zh: 已暂停

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: Session Completed!
ja: セッション完了！
ko: 세션 완료!
zh: 会话完成！

source: Select Duration
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택
zh: 选择时长

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部

# statusDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료됨
zh: 已完成

# emptyInboxTitle
source: Inbox is empty
ja: インボックスは空です
ko: 인박스가 비어있습니다
zh: 收件箱为空

source: To Do
ja: 未完了
ko: 할 일
zh: 待办

source: Completed
ja: 完了済み
ko: 완료됨
zh: 已完成

# deleteTaskConfirm
source: Delete this task?
ja: このタスクを削除しますか？
ko: 이 할 일을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除此任务？

# taskTitleHint
source: What do you need to do?
ja: 何をしますか？
ko: 무엇을 해야 하나요?
zh: 你需要做什么？

source: Less options
ja: オプションを隠す
ko: 옵션 숨기기
zh: 收起选项

source: More options
ja: その他のオプション
ko: 더 많은 옵션
zh: 更多选项

# taskNoteHint
source: Add a note...
ja: メモを追加...
ko: 메모 추가...
zh: 添加备注...

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

# timeBlockTitleHint
source: Enter block name
ja: ブロック名を入力
ko: 블록 이름 입력
zh: 输入时间块名称

source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh: 开始时间

source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh: 结束时间

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

# top3
source: Top 3 Priorities
ja: 最重要タスク3つ
ko: 가장 중요한 3가지
zh: 最重要的3件事

# rank1
source: 1st
ja: 1位
ko: 1순위
zh: 第1

# rank2
source: 2nd
ja: 2位
ko: 2순위
zh: 第2

# rank3
source: 3rd
ja: 3位
ko: 3순위
zh: 第3

source: Brain Dump
ja: ブレインダンプ
ko: 브레인 덤프
zh: 头脑风暴

source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인
zh: 时间轴

# dragToSchedule
source: Drag tasks here to schedule
ja: ドラッグしてスケジュール
ko: 끌어서 일정 추가
zh: 拖拽到此处安排日程

# emptyTop3Slot
source: Tap or drag to add
ja: タップまたはドラッグして追加
ko: 탭하거나 드래그하여 추가
zh: 点击或拖拽添加

source: Day Start Time
ja: 1日の開始時間
ko: 하루 시작 시간
zh: 一天开始时间

source: Day End Time
ja: 1日の終了時間
ko: 하루 종료 시간
zh: 一天结束时间

# planner
source: Timebox
ja: タイムボックス
ko: 타임박스
zh: 时间盒

# copyToTomorrow
source: Rollover to tomorrow
ja: 明日に繰り越す
ko: 내일도 하기
zh: 移至明天

# copiedToTomorrow
source: Rolled over to tomorrow
ja: 明日に繰り越しました
ko: 내일로 복사되었습니다
zh: 已移至明天

# rolloverBadge
source: Rollover {count}x
ja: 繰越 {count}回
ko: 이월 {count}회
zh: 顺延 {count}次

source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# themeSystem
source: System
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh: 跟随系统

# themeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色

# notificationDescription
source: Receive time block notifications
ja: タイムブロックの通知を受け取る
ko: 타임박스 알림 받기
zh: 接收时间块通知

source: Notification Timing
ja: 通知タイミング
ko: 알림 시간
zh: 通知时间

# minutesBefore
source: {count} min before
ja: {count}分前
ko: {count}분 전
zh: {count}分钟前

source: No calendar connected
ja: 接続されたカレンダーはありません
ko: 연결된 캘린더 없음
zh: 未连接日历

source: Coming soon
ja: 近日公開
ko: 준비 중입니다
zh: 即将推出

source: Time Settings
ja: 時間設定
ko: 시간 설정
zh: 时间设置

source: Day Time Range
ja: 1日の時間範囲
ko: 하루 시간 범위
zh: 每日时间范围

source: Default Time Block Duration
ja: デフォルトのタイムブロック長
ko: 기본 타임박스 길이
zh: 默认时间块时长

source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh: 数据

source: Export Data
ja: データをエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh: 导出数据

# exportDataDescription
source: Export to CSV file
ja: CSVファイルにエクスポート
ko: CSV 파일로 내보내기
zh: 导出为CSV文件

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット
ko: 설정 초기화
zh: 重置设置

# resetSettingsConfirm
source: Reset all settings to defaults?
ja: すべての設定を初期状態に戻しますか？
ko: 모든 설정을 초기화하시겠습니까?
zh: 将所有设置恢复为默认值？

# settingsReset
source: Settings have been reset
ja: 設定がリセットされました
ko: 설정이 초기화되었습니다
zh: 设置已重置

# longPressToSelect
source: Long press to select time range
ja: 長押しして時間範囲を選択
ko: 길게 눌러서 시간 범위 선택
zh: 长按选择时间范围

# selectTask
source: Select a task
ja: タスクを選択
ko: 할 일 선택
zh: 选择任务

source: No unscheduled tasks
ja: 未スケジュールのタスクはありません
ko: 미배정 할 일이 없습니다
zh: 没有未安排的任务

source: Add new task
ja: 新しいタスクを追加
ko: 새 할 일 추가
zh: 添加新任务

# addNewTaskHint
source: Enter task title...
ja: タスクのタイトルを入力...
ko: 할 일 제목 입력...
zh: 输入任务标题...

source: Assign to time block
ja: タイムブロックに割り当て
ko: 타임블록에 할당
zh: 分配到时间块

source: Merge blocks
ja: ブロックを結合
ko: 블록 병합
zh: 合并时间块

# overlapWarning
source: Warning: Time blocks overlap
ja: 警告: タイムブロックが重複しています
ko: 경고: 타임블록이 겹칩니다
zh: 警告：时间块重叠

source: Task assigned
ja: タスクが割り当てられました
ko: 할 일이 할당되었습니다
zh: 任务已分配

# tapToCancel
source: Tap outside to cancel
ja: 外側をタップしてキャンセル
ko: 바깥을 탭하여 취소
zh: 点击外部取消

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

# todayHighlights
source: Today's Highlights
ja: 今日のハイライト
ko: 오늘의 하이라이트
zh: 今日亮点

# completedTasksCount
source: Completed Tasks
ja: 完了タスク
ko: 완료한 Task
zh: 完成任务

# focusTimeMinutes
source: Focus Time
ja: 集中時間
ko: 집중 시간
zh: 专注时间

# timeSavedMinutes
source: Time Saved
ja: 節約した時間
ko: 절약한 시간
zh: 节省时间

source: Top 3 Achievement
ja: Top 3達成
ko: Top 3 달성
zh: Top 3 达成

# trend
source: Productivity Trend
ja: 生産性トレンド
ko: 트렌드
zh: 生产力趋势

source: Tag Analysis
ja: タグ別分析
ko: 태그별 분석
zh: 标签分析

source: Insights
ja: インサイト
ko: 인사이트
zh: 洞察

source: Daily
ja: 日次
ko: 일간
zh: 每日

source: Weekly
ja: 週次
ko: 주간
zh: 每周

source: Monthly
ja: 月次
ko: 월간
zh: 每月

# focusModeTooltip
source: Focus Mode
ja: 集中モード
ko: 집중 모드
zh: 专注模式

source: Start Alarm
ja: 開始アラーム
ko: 시작 알림
zh: 开始提醒

source: End Alarm
ja: 終了アラーム
ko: 종료 알림
zh: 结束提醒

source: Notify before start
ja: 開始前に通知
ko: 시작 전 알림
zh: 开始前通知

source: Notify before end
ja: 終了前に通知
ko: 종료 전 알림
zh: 结束前通知

# selectMultipleTimings
source: You can select multiple times
ja: 複数選択可能
ko: 여러 시간을 선택할 수 있습니다
zh: 可以选择多个时间

source: Daily Reminder
ja: 毎日のリマインダー
ko: 일일 리마인더
zh: 每日提醒

# dailyReminderDesc
source: Get notified on days you haven't opened the app
ja: アプリを開いていない日に通知
ko: 앱을 열지 않은 날 알림 받기
zh: 未打开应用的日子接收通知

# dailyReminderTime
source: Reminder Time
ja: リマインダー時間
ko: 리마인더 시간
zh: 提醒时间

source: Notification permission required
ja: 通知権限が必要です
ko: 알림 권한이 필요합니다
zh: 需要通知权限

# notificationPermissionDesc
source: Please allow notification permission to receive time block alerts
ja: タイムブロック通知を受け取るには通知権限を許可してください
ko: 타임블록 알림을 받으려면 알림 권한을 허용해주세요
zh: 请允许通知权限以接收时间块提醒

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

source: Permission granted
ja: 権限許可済み
ko: 권한 허용됨
zh: 已授权

source: Permission denied
ja: 権限拒否
ko: 권한 거부됨
zh: 已拒绝

source: Request Permission
ja: 権限をリクエスト
ko: 권한 요청
zh: 请求权限

# hourBefore
source: {count}h before
ja: {count}時間前
ko: {count}시간 전
zh: {count}小时前

source: Alarm Settings
ja: アラーム設定
ko: 알림 설정
zh: 提醒设置

# alarmTimingNote
source: Multiple selection available
ja: 複数選択可能
ko: 다중 선택 가능
zh: 可多选

# noonTime
source: Noon (12:00)
ja: 正午 (12:00)
ko: 정오 (12:00)
zh: 中午 (12:00)

source: Math Challenge
ja: 計算問題
ko: 수학 문제
zh: 数学题

source: Enter answer
ja: 答えを入力
ko: 답 입력
zh: 输入答案

# wrongAnswer
source: Incorrect. Please try again.
ja: 不正解です。もう一度お試しください。
ko: 틀렸습니다. 다시 시도하세요.
zh: 答案错误，请重试。

# focusLockEnabled
source: Screen lock enabled
ja: 画面ロックが有効です
ko: 화면 잠금 활성화됨
zh: 屏幕锁定已启用

source: Overlay permission required
ja: オーバーレイ権限が必要です
ko: 오버레이 권한이 필요합니다
zh: 需要悬浮窗权限

source: No active time block
ja: 進行中のタイムブロックがありません
ko: 진행 중인 타임블록이 없습니다
zh: 没有正在进行的时间块

# createTimeBlockFirst
source: Create a time block first from the calendar
ja: まずカレンダーでタイムブロックを作成してください
ko: 캘린더에서 타임블록을 먼저 생성하세요
zh: 请先在日历中创建时间块

# exitFocus
source: Exit
ja: 終了する
ko: 종료하기
zh: 退出

# statsCompletionRates
source: Completion Rates
ja: 完了率
ko: 완료율
zh: 完成率

# statsTaskPipeline
source: Task Pipeline
ja: タスクフロー
ko: Task 흐름
zh: 任务流程

# statsPlanVsActual
source: Plan vs Actual
ja: 計画 vs 実績
ko: 계획 vs 실제
zh: 计划 vs 实际

# statsPriorityBreakdown
source: Priority Performance
ja: 優先度別実績
ko: 우선순위별 성과
zh: 优先级表现

# statsFocusSummary
source: Focus Analysis
ja: 集中分析
ko: 집중 분석
zh: 专注分析

# statsTopInsights
source: Insights
ja: インサイト
ko: 인사이트
zh: 洞察

# statsScheduled
source: Scheduled
ja: スケジュール
ko: 스케줄
zh: 已安排

# statsCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成

# statsRolledOver
source: Rolled Over
ja: 繰り越し
ko: 이월
zh: 已顺延

# statsEfficiency
source: Accuracy
ja: 正確度
ko: 효율
zh: 准确度

# statsAccomplished
source: Done
ja: 達成
zh: 达成

# statsNoData
source: No data yet
ja: まだデータがありません
ko: 아직 데이터가 없어요
zh: 暂无数据

# statsTop3Performance
source: Top 3 Achievement
ja: Top 3 達成状況
zh: Top 3 达成情况

# statsTop3Completed
source: Completed
ja: 完了
zh: 已完成

# statsTop3Days
source: Days with Top 3
ja: Top 3 設定日数
zh: 设置Top 3的天数

# statsTop3PerfectDays
source: Perfect days
ja: 全達成日
zh: 全部完成的天数

# statsTop3Daily
source: Daily progress
ja: 日別達成状況
zh: 每日达成情况

source: days
ja: 日
zh: 天

# navTimeline
source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인
zh: 时间线

# navReport
source: Report
ja: レポート
ko: 리포트
zh: 报告

# suggestedTasks
source: Suggestions
ja: おすすめタスク
ko: 추천 할 일
zh: 推荐任务

# taskSuggestionsHint
source: Tasks you've done before
ja: 以前やったことのあるタスクです
ko: 이전에 자주 했던 할 일이에요
zh: 您之前做过的任务

# topSuccessTasks
source: Most Completed Tasks
ja: 最も完了しやすいタスク
ko: 가장 잘 완료하는 Task
zh: 完成率最高的任务

# topFailureTasks
source: Hardest to Complete
ja: 完了が難しいタスク
ko: 완료가 어려운 Task
zh: 最难完成的任务

source: Completion Count
ja: 完了回数
ko: 완료 횟수
zh: 完成次数

source: Task Rankings
ja: タスクランキング
ko: Task 랭킹
zh: 任务排名

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 服务条款

# privacyPolicyContent
source: Privacy Policy Last updated: January 1, 2026 1. Data Collection This app processes user-entered data such as tasks and time records. 2. Data Storage All data is stored locally on your device only. No data is transmitted to external servers. 3. Third Parties This app uses Google AdMob for advertising. AdMob may collect advertising identifiers. Please refer to Google's Privacy Policy for details. 4. Data Deletion All data stored on the device is automatically deleted when you uninstall the app. 5. Contact For privacy inquiries: myclick90@gmail.com
ja: プライバシーポリシー 最終更新日: 2026年1月1日 1. 収集項目 本アプリは、タスクや時間記録など、ユーザーが入力したデータを処理します。 2. 保存方法 すべてのデータはお使いの端末にローカル保存されます。外部サーバーへの送信は行いません。 3. 第三者提供 本アプリは広告表示のためにGoogle AdMobを使用しています。AdMobは広告識別子を収集する場合があります。詳細はGoogleのプライバシーポリシーをご参照ください。 4. データの削除 アプリを削除すると、端末に保存されたすべてのデータが自動的に削除されます。 5. お問い合わせ プライバシーに関するお問い合わせ: myclick90@gmail.com
ko: 개인정보처리방침 최종 수정일: 2026년 1월 1일 1. 수집 항목 본 앱은 할 일, 시간 기록 등 사용자가 직접 입력한 앱 사용 데이터를 처리합니다. 2. 저장 방식 모든 데이터는 사용자의 기기 내에 로컬로만 저장되며, 외부 서버로 전송되지 않습니다. 3. 제3자 제공 본 앱은 광고 표시를 위해 Google AdMob을 사용합니다. AdMob은 광고 식별자를 수집할 수 있습니다. 자세한 내용은 Google 개인정보처리방침을 참고하세요. 4. 데이터 삭제 앱을 삭제하면 기기에 저장된 모든 데이터가 자동으로 삭제됩니다. 5. 문의 개인정보 관련 문의: myclick90@gmail.com
zh: 隐私政策 最后更新：2026年1月1日 1. 数据收集 本应用处理用户输入的数据，如任务和时间记录。 2. 数据存储 所有数据仅存储在您的设备本地，不会传输到外部服务器。 3. 第三方 本应用使用Google AdMob进行广告展示。AdMob可能会收集广告标识符。详情请参阅Google隐私政策。 4. 数据删除 卸载应用时，设备上存储的所有数据将自动删除。 5. 联系方式 隐私相关咨询：myclick90@gmail.com

# termsOfServiceContent
source: Terms of Service Last updated: January 1, 2026 1. Service Description Timebox Planner is a mobile application that helps you manage your time and plan your schedule. 2. User Responsibilities Users are responsible for all data entered into the app and must use the app only for lawful purposes. 3. Disclaimer This app is provided "as is". The developer is not liable for any direct or indirect damages caused by data loss, missed schedules, or other issues. 4. Intellectual Property All intellectual property rights in the app's design, code, and content belong to the developer. 5. Changes to Terms These terms may be modified with prior notice. Changes will be communicated through app updates.
ja: 利用規約 最終更新日: 2026年1月1日 1. サービス説明 Timebox Plannerは、時間管理とスケジュール計画を支援するモバイルアプリケーションです。 2. ユーザーの責任 ユーザーは、アプリに入力するすべてのデータに対して責任を負い、合法的な目的でのみアプリを使用する必要があります。 3. 免責事項 本アプリは「現状のまま」提供されます。データの損失やスケジュールの見逃しなどによる直接的・間接的な損害について、開発者は責任を負いません。 4. 知的財産権 本アプリのデザイン、コード、コンテンツに関するすべての知的財産権は開発者に帰属します。 5. 規約の変更 本規約は事前通知の上、変更されることがあります。変更はアプリのアップデートを通じてお知らせします。
ko: 이용약관 최종 수정일: 2026년 1월 1일 1. 서비스 설명 Timebox Planner는 시간 관리 및 일정 계획을 돕는 모바일 애플리케이션입니다. 2. 사용자 책임 사용자는 앱에 입력하는 모든 데이터에 대한 책임을 지며, 앱을 합법적인 목적으로만 사용해야 합니다. 3. 면책 조항 본 앱은 "있는 그대로" 제공됩니다. 데이터 손실, 일정 누락 등으로 인한 직간접적 손해에 대해 개발자는 책임을 지지 않습니다. 4. 지적재산권 본 앱의 디자인, 코드, 콘텐츠에 대한 모든 지적재산권은 개발자에게 귀속됩니다. 5. 약관 변경 본 약관은 사전 고지 후 변경될 수 있으며, 변경 사항은 앱 업데이트를 통해 공지됩니다.
zh: 服务条款 最后更新：2026年1月1日 1. 服务说明 Timebox Planner是一款帮助您管理时间和规划日程的移动应用程序。 2. 用户责任 用户对输入到应用中的所有数据负责，且只能将应用用于合法目的。 3. 免责声明 本应用按"原样"提供。对于数据丢失、日程遗漏等问题造成的直接或间接损失，开发者不承担责任。 4. 知识产权 应用的设计、代码和内容的所有知识产权归开发者所有。 5. 条款变更 本条款可能会在事先通知后进行修改。变更将通过应用更新进行通知。

# durationFormat
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分
ko: {hours}시간 {minutes}분
zh: {hours}时{minutes}分

source: Previous day
ja: 前日
ko: 이전 날
zh: 前一天

source: Next day
ja: 翌日
ko: 다음 날
zh: 后一天

source: No title
ja: タイトルなし
ko: 제목 없음
zh: 无标题

source: Incomplete
ja: 未完了
ko: 미완료
zh: 未完成

source: Revert
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh: 恢复

source: Status Change
ja: ステータス変更
ko: 상태 변경
zh: 状态变更

source: Time Block Result
ja: タイムブロック結果
ko: 타임블록 결과
zh: 时间块结果

source: Reverted
ja: 元に戻しました
ko: 되돌림 처리되었습니다
zh: 已恢复

# markedComplete
source: Marked as complete
ja: 完了にしました
ko: 완료 처리되었습니다
zh: 已标记为完成

# markedIncomplete
source: Marked as incomplete
ja: 未完了にしました
ko: 미완료 처리되었습니다
zh: 已标记为未完成

source: Delete Time Block
ja: タイムブロックを削除
ko: 타임블록 삭제
zh: 删除时间块

# deleteTimeBlockConfirm
source: Are you sure you want to delete this time block?
ja: このタイムブロックを削除しますか？
ko: 이 타임블록을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此时间块吗？

source: Remove from Top 3
ja: Top 3から削除
ko: Top 3에서 제거
zh: 从Top 3中移除

# scoreUp
source: +{change} from yesterday!
ja: 昨日より{change}ポイント上昇！
ko: 어제보다 {change}점 상승!
zh: 比昨天提高{change}分！

# scoreDown
source: -{change} from yesterday
ja: 昨日より{change}ポイント低下
ko: 어제보다 {change}점 하락
zh: 比昨天降低{change}分

# scoreSame
source: Same as yesterday
ja: 昨日と同じ
ko: 어제와 동일
zh: 与昨天持平

# average
source: avg
ja: 平均
ko: 평균
zh: 平均

# dailyReminderTitle
source: Plan your day!
ja: 今日の計画を立てましょう！
ko: 오늘의 계획을 세워보세요!
zh: 来制定今天的计划吧！

# dailyReminderBody
source: The first step to achieving your goals.
ja: 目標達成への第一歩です。
ko: 목표 달성을 위한 첫 걸음입니다.
zh: 实现目标的第一步。

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 星期日

# insightPeriodYesterday
source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# insightPeriodToday
source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# insightPeriodWeekFirstHalf
source: the first half of this week
ja: 今週前半
ko: 이번 주 전반
zh: 本周前半段

# insightFocusTimeTitle
source: Peak focus at {hour}:00 on {dayName}
ja: {dayName}{hour}時に最も集中力が高かったです
ko: {dayName} {hour}시에 가장 집중력이 높았어요
zh: {dayName}{hour}点专注力最高

# insightFocusTimeDesc
source: Try scheduling important tasks during this time
ja: この時間帯に重要なタスクを配置してみてください
ko: 이 시간대에 중요한 작업을 배치해보세요
zh: 尝试在这个时间段安排重要任务

# insightTagAccuracyFasterTitle
source: Completed {tagName} tasks {minutes}m faster
ja: {tagName}タスクを{minutes}分早く完了しました
ko: {tagName} 태그 작업을 {minutes}분 빠르게 완료했어요
zh: {tagName}类任务提前{minutes}分钟完成

# insightTagAccuracySlowerTitle
source: {tagName} tasks took {minutes}m longer
ja: {tagName}タスクに{minutes}分多くかかりました
ko: {tagName} 태그 작업에 {minutes}분 더 걸렸어요
zh: {tagName}类任务多用了{minutes}分钟

# insightTagAccuracyFasterDesc
source: Your time estimates are getting more accurate
ja: 時間見積もりが正確になっています
ko: 예상 시간 산정이 정확해지고 있어요
zh: 你的时间估算越来越准确了

# insightTagAccuracySlowerDesc
source: Try allocating more time for this type of task
ja: このタイプのタスクにもう少し時間を割り当ててみてください
ko: 이 유형의 작업에 더 넉넉한 시간을 배분해보세요
zh: 尝试为这类任务分配更多时间

# insightRolloverTitle
source: {rolloverCount} out of {taskCount} tasks were rolled over
ja: {taskCount}件中{rolloverCount}件の繰り越しタスクがあります
ko: 이월 작업이 {rolloverCount}건 중 {taskCount}건이에요
zh: {taskCount}个任务中有{rolloverCount}个被顺延

# insightRolloverDesc
source: Try breaking tasks into smaller pieces or reprioritizing
ja: タスクを細分化するか優先順位を見直してみてください
ko: 작업을 더 작게 나누거나 우선순위를 재조정해보세요
zh: 尝试将任务拆分或重新排列优先级

# insightStreakTitle
source: {days}-day streak of executing your plan!
ja: {days}日連続で計画を実行中です！
ko: {days}일 연속으로 계획을 실행하고 있어요!
zh: 连续{days}天执行计划！

# insightStreakDesc
source: Consistency is the key to success
ja: 継続は成功の鍵です
ko: 꾸준함이 성공의 열쇠입니다
zh: 坚持是成功的关键

# insightScoreUpTitle
source: Productivity up {scoreDiff} points vs {period}
ja: {period}より生産性が{scoreDiff}ポイント上昇しました
ko: {period} 대비 생산성이 {scoreDiff}점 올랐어요
zh: 相比{period}，生产力提高了{scoreDiff}分

# insightScoreUpDesc
source: Keep up the great momentum!
ja: 良い流れを維持しましょう！
ko: 좋은 흐름을 유지하세요!
zh: 保持这个好势头！

# insightScoreDownTitle
source: Productivity down {scoreDiff} points vs {period}
ja: {period}より生産性が{scoreDiff}ポイント低下しました
ko: {period} 대비 생산성이 {scoreDiff}점 떨어졌어요
zh: 相比{period}，生产力下降了{scoreDiff}分

# insightScoreDownDesc
source: Try adjusting your plan a bit
ja: 計画を少し調整してみてください
ko: 계획을 조금 조정해보세요
zh: 尝试调整一下计划

# insightBestDayTitle
source: {dayName} is your most productive day
ja: {dayName}が最も生産的な曜日です
ko: {dayName}이 가장 생산적인 요일이에요
zh: {dayName}是你最高效的一天

# insightBestDayDesc
source: Average score: {score} points
ja: 平均スコア: {score}ポイント
ko: 평균 점수: {score}점
zh: 平均得分：{score}分

# insightTimeSavedTitle
source: Saved {minutes}m vs {period} plan
ja: {period}の計画より{minutes}分節約しました
ko: {period} 계획보다 {minutes}분 절약했어요
zh: 比{period}计划节省了{minutes}分钟

# insightTimeSavedDesc
source: You're managing your time efficiently
ja: 効率的な時間管理ができています
ko: 효율적인 시간 관리를 하고 있어요
zh: 你的时间管理很高效

# insightTimeOverTitle
source: Exceeded plan by {minutes}m vs {period}
ja: {period}の計画より{minutes}分超過しました
ko: {period} 계획보다 {minutes}분 초과했어요
zh: 比{period}计划超出{minutes}分钟

# insightTimeOverDesc
source: Try setting more generous time estimates
ja: 時間見積もりを少し余裕を持たせてみてください
ko: 시간 예측을 조금 여유 있게 설정해보세요
zh: 尝试设置更宽裕的时间估算

# insightTaskFirstTitle
source: Completed your first task today!
ja: 今日の最初のタスクを完了しました！
ko: 오늘 첫 번째 작업을 완료했어요!
zh: 完成了今天的第一个任务！

# insightTaskFirstDesc
source: Great start
ja: 良いスタートです
ko: 좋은 시작이에요
zh: 好的开始

# insightTaskAllCompleteTitle
source: All tasks completed today!
ja: 今日のすべてのタスクを完了しました！
ko: 오늘의 모든 작업을 완료했어요!
zh: 今天所有任务都完成了！

# insightTaskAllCompleteDesc
source: Finished all {total} tasks
ja: 合計{total}個のタスクを達成しました
ko: 총 {total}개의 작업을 해냈어요
zh: 共完成{total}个任务

# insightTaskNoneTitle
source: No tasks completed yet
ja: まだ完了したタスクがありません
ko: 아직 완료한 작업이 없어요
zh: 还没有完成的任务

# insightTaskNoneDesc
source: Start with something small
ja: 小さなことから始めてみましょう
ko: 작은 것부터 시작해보세요
zh: 从小事做起

# insightTaskPartialTitle
source: {completed} of {total} tasks completed
ja: {total}個中{completed}個のタスクを完了
ko: {total}개 중 {completed}개 작업 완료
zh: {total}个中完成了{completed}个任务

# insightTaskPartialDesc
source: {remaining} to go, keep it up!
ja: あと{remaining}個、頑張りましょう！
ko: {remaining}개 남았어요, 힘내세요!
zh: 还剩{remaining}个，加油！

# insightFocusEffTitle
source: Focus efficiency: {percent}%
ja: 集中効率 {percent}%
ko: 집중 효율 {percent}%
zh: 专注效率 {percent}%

# insightFocusEffHighDesc
source: Maintaining high focus
ja: 高い集中力を維持しています
ko: 높은 집중력을 유지하고 있어요
zh: 保持着高度专注

# insightFocusEffMedDesc
source: Focus level is moderate
ja: 集中力は普通レベルです
ko: 집중력이 보통 수준이에요
zh: 专注力处于中等水平

# insightFocusEffLowDesc
source: Try improving your focus environment
ja: 集中環境を改善してみてください
ko: 집중 환경을 개선해보세요
zh: 尝试改善专注环境

# insightTimeEstTitle
source: Time estimation accuracy: {percent}%
ja: 時間予測精度 {percent}%
ko: 시간 예측 정확도 {percent}%
zh: 时间估算准确度 {percent}%

# insightTimeEstHighDesc
source: Your time estimates are accurate
ja: 時間見積もりが正確です
ko: 시간 예측이 정확해요
zh: 时间估算很准确

# insightTimeEstMedDesc
source: Consider adjusting your time estimates
ja: 時間見積もりを少し調整してみてください
ko: 시간 예측을 조금 조정해보세요
zh: 考虑调整时间估算

# insightTimeEstLowDesc
source: Record actual times to improve estimation
ja: 実際の所要時間を記録して予測を改善しましょう
ko: 실제 소요 시간을 기록하여 예측을 개선해보세요
zh: 记录实际用时来改善估算

# insightTop3AllCompleteTitle
source: All Top 3 achieved!
ja: Top 3をすべて達成しました！
ko: Top 3를 모두 달성했어요!
zh: Top 3全部达成！

# insightTop3AllCompleteDesc
source: Focused on what matters most
ja: 最も重要なことに集中しました
ko: 가장 중요한 일에 집중했어요
zh: 专注于最重要的事情
